Make proper vertex distributon of itmes on planet 

Добавить уменьшающуюся тень от астероида на земле, чтобы лучше информировать игрока о скором его приземлении.
Добавить ежедневный бонус (золото, скины и т.д.).
Добавить магазин паков (золото, платина, кэш, скины).
Добавить магазин харвестеров (скины, визуал, улучшение свойств). Улучшение свойств: скорость, ширина лезвия, ??защита от астероида, ??резкий рывок/уворот

Экономика:
80 планет
На каждой планете набор айтемов от 2 до 8х
Чтобы открыть следующую планету нужно набрать определенное количество всех видов айтемов на планете.
На планету падают астероиды, которые потихоньку уничтожают урожай.
Время от времени появляются золотые астероиды, из которых выпадает золото(Точка монетизации. Можно их удвоить если посмотреть рекламу). 
В более поздних уровнях золото которое выпадает из астероида исчезает если не успеть его забрать(сверху полоска до исчезновения). 
Золото можно тратить на апгрейд харвестера в магазине.

Очень редко спавнится платина, то же самое золото но с большей покупательской способностью.

При сборе айтемов накапливается кеш, он тратится на увеличение свойств харвестера в течение одного сеанса.(в меню снизу три пункта. 
Точка монетизации. Можно удвоить свойства если посмотреть рекламу)

